版本：$　 https://github.com/Kitauji-Sub/subs-imas-million
本集标题
注释占位
早上好
おはよう
埃琳娜
エレナさん
美也 大早上就闪闪放光呢
美也 朝からキラキラしてるね
哇 是Cleasky诶
わぁ Cleaskyだ
早上好
おはようございます
早啊
おはよう
早上好
おはようございます
各位 是一大早来上课的吗
皆さん 朝からレッスンですか
嗯
うん
Strawberry Pop Moon的舞蹈课
ストロベリーポップムーンのダンスレッスン
是时候该准备起来了
そろそろ準備しなくちゃって
但这也太早了吧
でも朝早くない？
得让制作人先生好好犒劳一下我们才行啊
プロデューサーさんにご褒美もらわないとな
你们两人在这里做什么呢
二人はここで何してたんですか？
那个…
えっと
美也在看蝴蝶
美也は蝶々を見てたんだよね
蝴蝶？
蝶々？
蝴蝶 指的是ROCO为剧场画的那个新标志？
蝶々ってロコの作ってくれたシアターのシンボルの？
是的
はい
我想要像那个蝴蝶一样努力
あの蝶々みたいに頑張りたいと思いまして
我也想像那样在剧场中央闪闪发光
私もあんな風にシアターの真ん中で輝いて
总有一天我要创造历史
いつか世界の歴史を変えるんです
我想要成为能被写进历史教科书的偶像
私は歴史の教科書に載るようなアイドルになりたいんですよ
教科书？
教科書に？
好厉害
すごい
写进教科书？
教科書に載るって
那得是什么样的偶像？
どんなアイドル？
一定是像德川家康那样的偶像吧
きっと徳川家康みたいなアイドルだよ とかとか
或者是像织田信长那样的偶像
織田信長みたいなアイドル
那到底是什么样的偶像？
っていうのはどんなアイドル？
咦？
え？
到底是什么样的偶像啊
どんなアイドルだ？
意思就是要成为非常伟大的偶像吗
すっごく偉いアイドルってことですか
稍微有点不同
それは少し違いまして
美也
差不多该走了
そろそろ行こう
好
はい
加油哦
頑張ってね
一路顺风
いってらっしゃい
《是直播吗！？》
「生っすか！？」
《烦恼全解决 全力以赴高中》
「お悩み解決！体当たりハイスクール」
这是一个征集全国的高中生烦恼
こちらは全国の高校生の皆さんから寄せられたお悩みを
并由偶像们全力以赴解决的环节
アイドルが体当たりで解決するコーナーです
是的
はい
上次是海鲜高校渔业部的委托
前回は海鮮高校漁業部からのお便りに
七尾百合子和望月杏奈的全力以赴
七尾百合子ちゃんと望月杏奈ちゃんの体当たり
然后这次要咔咔全力以赴解决烦恼的是
そして今回お悩みにどーんと体当たりしてくれるのはこちら
我行我素的三人组
マイペースな三人です
我是宫尾美也
宮尾美也です
梓小姐也很我行我素哦
梓さんもマイペースですよ
我觉得美也和茉莉也都很我行我素哦
みあさんとまつりさんもマイペースだと思いますよ
我是天空桥朋花
天空橋朋花です
Hiho
はいほ！
我是德川茉莉的说
徳川まつりなのです
朋花是最我行我素的哦
朋花ちゃんが一番マイペースなのですよ
这次收到的是寄给美也的烦恼
今回はみあちゃん宛にお悩みが届いています
是
はい
千叶县幕张第三高中的高二学生
千葉県幕張第三高校の二年生
宫村花小姐的来信
宮村花さんから頂きました
感谢来信
ありがとうございます
感谢的说
ありがとうなのです
感谢来信
ありがとうございます
我的高中马上就要举办学园祭了
私の高校でもうすぐ学園祭があります
我作为执行委员 希望大家都能尽情享受 都能嗨起来
私は実行委員で思いっきり盛り上げたいのですが
但很烦恼该怎么办才好
どうすればいいか悩んでいます
所以我的请求就是
そこでお願いです
能和我们一起让学园祭嗨起来吗
私たちと一緒に学園祭を盛り上げてもらえませんか？
于是乎 我们就直接到这所高中
ということで、私たちこの学校に
登门拜访了
行ってきました
请走这边
こちらへどうぞ
非常感谢
ありがとうございます
喂 喂 那个
ねえねえ、あれ
那个是朋花吗
その 朋花?
快点 快藏起来
ほら 隠れて
是的吧
だよね
大大方方地反而更不会引人注意哦
堂々としていた方がかえって目立たないと思いますよ
就是的说
なのです
嗯？
ん？
这学校真不错啊
素敵な学校ですね
喂 美也？
あぁ 美也？
嗯？
ん？
哇
うわっ
嗯？
ん？
初次见面
はじめまして
美也？
美也ちゃん？
那个 我就是写信的学园祭执行委员长 宫村花
あの 私がお手紙をお送りした学園祭実行委員長の宮村花と言います
大家都叫我宫
みんなからはミヤって呼ばれています
和我一样呢
一緒なんですね
是
はい
年龄也一样 都是高二
年も同じ高校二年生です
这边是同为执行委员的千里和柴田
こちらは同じ実行委員の千里ちゃんと柴田くんです
请多指教
よろしくお願いします
よろしくお願いします/なのです
说起来 这个伤是？
ところで、そのお怪我は？
啊 是 已经完全...
あっ はい もう全然
快到学园祭了还弄成这样 我真是太笨了
学園祭前にバカですよね
居然摔了一跤还骨折了
転んで骨折しちゃって
啊 但作为执行委员的工作有好好在做
あっ でも実行委員はバッチリやります
毕竟你最喜欢的美也来了嘛
大好きな美也ちゃんに来てもらえたんだもんね
嗯
うん
我是看虹色信笺的电视剧成为了美也的粉丝
私 虹色lettersのドラマで美也ちゃんのファンになったんです
好害羞啊
照れますな
虹色信笺？
虹色letters？
765PRO LIVE THE@TER的美也和埃琳娜
765プロライブシアターの美也ちゃんとエレナちゃん
Cleasky的二人主演的青春电视剧
Cleaskyの二人が主演した青春ドラマ
住在离岛的美也和从东京来的埃琳娜
離島に住んでいる美也ちゃんが、東京から来たエレナちゃんと
因为拍电影而逐渐心意相通的故事
映画作りしながら心を通わせていく物語なの
电视剧中的美也总是我行我素
ドラマの美也ちゃんはいつだってマイペースで
不断跨越眼前的障碍
目の前の壁を乗り越えていっちゃう
谢谢你
ありがとうございます
Live和舞台活动都会在这里举办
ライブとかステージイベントはここでやるんです
这里就该我们出场了
では私たちの出番ですね
用惊喜Live吓大家一跳
サプライズライブでみんなをびっくりさせるのです
可以吗
いいんですか？
请务必 我们刚刚还在说 能不能拜托你们一下
ぜひ お願いできないかって話してたんですよ
交给我们吧
任せてください
太好了 宫
やったね ミヤ
要好好让会场热闹起来的说
バッチリ 盛り上げるのです
那么 之后的日程也得修改一下
じゃ　今後のスケジュールもなおさないとな
感觉像做梦一样
何だか夢みたい
小宫不出场吗
ミヤちゃんは出ないんですか？
诶
え？
刚才的鼓打得真的很好
さっきのドラム とっても素敵でした
完全想不到是单手打的
片手で打ってるとは思いませんでしたよ
其实她以前说过
ほんとは言ってたんだよね
梦想是组乐队去开Live
バンド組んでライブに出るのが夢だって
我本来确实很想向大家展现一下自己帅气的一面
かっこいいとこ見せたかったんですけどね
拼尽全力练习 站在那个舞台中央
精一杯練習して あの舞台の真ん中で
但是手都已经变这样了
でも腕もこんなになっちゃったし
而且在这之前成员也没能凑齐
それ以前にメンバーも集まらなかったから
所以 作为替代 我就去当了执行委员
なので その代わりに実行委員として
下决心一定要让学园祭热闹起来
学園祭を絶対盛り上げようって決めたんです
美也？
说的也是 真的很折磨啊
そうだね苦しめるね
小宫
ミヤちゃん
是
はい
我们一起吧
一緒にやりましょう
诶？
え？
一起组乐队吧
一緒にバンドやりましょう
诶？
え？
但是我的手都这样了 而且也没有别的成员
でも手はこれだし メンバーもいませんし
成员的话我们就可以哦
メンバーなら私たちがなりますよ
把这个也加进惊喜里的说
サプライズにはもってこいなのです
这样就没有理由不做了吧
これはもうやるしかありませんな
小宫 我们一起组乐队吧
ミヤちゃん 一緒にやりましょう
怎么这样 好是很好
そんな すごいけど
但是…
でも
我想这会成为一段快乐的时光哦
楽しい時間になると思いますよ
当然 执行委员的工作我们也会帮忙
もちろん委員の仕事もお手伝いしますからね
大家齐心协力将会场点燃的说
みんなで力を合わせて盛り上げましょうなのです
好的 那就拜托你们了
はい それじゃお願いします
一起站上去吧
一緒に立ちましょう
那个舞台的正中间
あの舞台の真ん中に
Ho
ほ
真的是第一次弹吗
本当に初めてなのか
嗯 这一定是拜妖精大人所赐吧
うん きっと妖精さんのおかげなのです
圣母没有做不到的事情
聖母に不可能はありません
是 是吗 真厉害啊
そ そうか すげえな
但是 美也那边怎样了
でもミャはどうなんだ？
有作为主唱的练习 还有定期公演 然后还有…
ボーカルの練習も定期公演もあるのに その上
这种程度我还是能做到的
このくらいまではいけるんですけど
再之后就…
こっから先は
还是让大家准备点别的演出比较
何か皆さんに別なパフォーマンスを用意してもらった方が
不 我们两人一起打吧
いいえ 二人でやりましょう
我来当右手吧
私が右腕になります
毕竟我也是Miya
私もミヤちゃんですから
将两人合二为一吧
二人で一人ですよ
好
はい
首先请大家多多出谋划策
まずはアイデアをたくさん出してくださいね
对不起
すみません
不 刚才是我的问题
いえ 今のは私が
因为我们才刚开始练习
まだ練習は始まったばかりなので
一点点配合着来吧
ちょっとずつ息を合わせていきましょう
和电视剧里的美也一样呢
ドラマの美也ちゃんみたいなんですね
现实中的美也也是
本物の美也ちゃんも
不管遇到什么事 都能按照自己的节奏度过难关
何でもマイペースに乗り越えていっちゃうところ
在片小吃摊的入口
この屋台エリアの入り口で
弄点表演怎么样
出し物をするのはどうでしょう
啊 这样客人就会往这边走了
あ そうすればお客さんがこっちに流れてくれますよね
话说 朋花的指示全都很精确 好厉害
っていうか 朋花ちゃんの指示って全部的確 すごい
节奏乱了…
ずれちゃいました
一 二 三 四
ワンツースリーフォー
明明已经没有时间了
もう時間ないのに
没时间了 赶得上吗
時間ない 間に合うかな
这就是魔法的力量的说
魔法の力 なのです
啊 对不起
あっ ごめんなさい
没事 没关系的
いいえ 大丈夫ですよ
可能再优化一下分工会比较好呢
もしかしたら手分けの仕方を変えた方がいいかもしれませんね
像这种地方…
ここのところ
比起刚开始的时候 我们的演奏好了不少呢
最初の頃より私たち随分うまくなりましたよね
谢谢
ありがとうございます
但是 已经做不到更好了
でもこれ以上は無理です
我做不到美也这样
私は美也ちゃんみたいにはできない
美也和我并不一样
美也ちゃんとは違うんです
我并不特别
私は特別じゃないから
美也先回去了
美也ちゃんは先に帰りました
没能将两人合二为一
二人で一人になれなくて
对不起
ごめんください
好了 接下来就是乐队的练习了的说
さあ、次はバンド練習なのです
但是 朋花难道已经累了吗
でも 朋花ちゃんはお疲れなのです
咦 难道是茉莉小姐想休息了吗
あら まつりさんこそ休憩したいんですか？
美也
美也さん
辛苦了的说
お疲れ様なのです
今天好早呢
今日は早いですね
舞蹈课结束了 接下来要做乐队的练习的说
ダンスレッスンが終わったので これからバンドの練習をするところなのです
我 上完舞蹈课就去会合
私 ダンスレッスンをしてから合流しますね
定期公演的排练进度有点落后了
定期公演の振り入れが遅れているので
知道了
わかりました
我们等你的说
待ってるのです
这样吗
そうですか
发生了这样的事
そんなことが
我很憧憬美也
私 憧れてるんです
那个永远不会露出痛苦表情的美也
いつだってつらそうな顔を見せない美也ちゃん
不管遇到什么事都能按照自己的节奏度过难关的美也
自分のペースで何でも乗り越えていく美也ちゃんに
这样啊
そうか
但是 美也不是那样的孩子
でもね、美也はそんな子じゃないんです
你在担心美也吗
美也ちゃんが心配なのです
那个啊
それは
花她对我说
花ちゃんは言ってました
我像电视剧里一样不管什么困难都能顺利解决 很厉害
私がドラマみたいに何でも乗り越えられてすごい
而她自己就没那么特别
自分はそんなに特別じゃないって
但是我呢…
でも私だって
美也…
美也
你想站在舞台正中央的那份心情 就这样消失了吗
ステージの真ん中に立ちたいって気持ちなくなるのかな
美也你的话应该能懂吧？
美也ならわかるんじゃない？
就这样直接告诉她不就好了吗
そのまんま伝えたらいいんじゃないかな
就像虹色信笺里面的美也
虹色lettersの美也が
一直和埃琳娜并肩前进一样
エレナとずっと一緒に歩いてくれたみたいに
我也必须要前进
進まないと
哪怕微不足道
少しずつでも
也不要停下脚步
ずっと止まらずに
好厉害
すごい
美也竟然这么…
美也ちゃんがこんな
美也确实很我行我素
美也は確かにマイペースです
但也不是能轻轻松松就能跨过难关的
でも簡単に乗り越えていっているわけじゃありません
美也是个很努力的人哟
美也は頑張り屋さんなんだよ
一直都是
いつもずっとね
我以为美也总是能用不紧不慢的步伐 飘飘然地解决所有困难
美也ちゃんはいつも自分のペースで 何でもふわっと乗り越えちゃうんだと思ってた
不知道为什么 我总是会出错
私 なぜか失敗ばかりで
大家能轻松做到的事 我却总是做不好
みんなできることもなかなかできなくて
唱歌也好跳舞也好 都必须要付出大量的练习才行
歌もダンスもたくさん練習がいるんです
真让人惊讶
びっくり
因为 美也不管唱歌还是跳舞都非常棒啊
だって美也ちゃんの歌もダンスもとっても素敵だから
个人曲「初恋蝴蝶」也是
ソロ曲の「初恋バタフライ」だって
那个也练得很辛苦吗
あれも大変だったの？
蝴蝶是这个剧场的
蝶々はこのシアターの
是我们大家的 重要的符号
私たちみんなの大切なシンボルなんです
所以 既然要唱那首歌
だから その曲を歌うからには
我就想着一定要比任何人都要闪耀才行
誰にも負けないくらい輝かないといけないと思って
但是 我所寻求的那份闪耀总是很遥远
でも求めてる輝きはいつも遠くにあって
不知不觉中就会迷失方向 无法触及它
どうしたら届くのかすぐわからなくなるんです
美也…
美也ちゃん
成为偶像之后
アイドルになってから
我有过不甘 有过悲伤
悔しいこと うつむいてしまうこと
也有好几次心灰意冷的时候
くじけそうになることが何度もありました
为了不输给别人 为了不让自己变得软弱
負けないよう 弱気にならないよう
我每次都会努力抬起头来
その度に顔を上げて
尽管如此有时依然觉得快要坚持不住了
それでもダメになりそうな時もあって
但是 大家总是会在这种时候支持着我
でもそんな時はいつもみんなが支えてくれるんです
埃琳娜 茉莉 朋花
エレナさんが まつりちゃんや朋花ちゃん
制作人先生 还有剧场的大家
プロデューサーさんが シアターのみんなが
我们都是奔向同一份光芒的同伴
みんな同じ輝きを目指す仲間で
亦为对手 亦为憧憬
ライバルで 憧れで
正是因为有大家在 我才能再次向前迈出脚步
みんなのおかげで また一歩前に進めるんです
我之所以想和花一起打架子鼓
私が花ちゃんと一緒にドラマをやりたいと思ったのは
是因为我感受到了那一份不甘
悔しさがわかる気がしたからで
但是没能做好 对不起让你失望了
でもうまくできなくてがっかりさせてごめんなさい
我完全不是什么特别的人
私は全然特別なんかじゃないんです
没那回事
そんなことない
才没那回事
そんなことないよ
我才应该说对不起 抱着那种想法看待你
私こそごめんなさい そんな風に考えて
明明你不管多忙多累 都陪着我一起努力
忙しくても大変でも一緒に頑張ってくれたのに
美也
美也ちゃん
我最喜欢美也的那首「初恋蝴蝶」了
私 美也ちゃんの初恋バタフライ大好きだよ
美也比我想象的还要特别得多
美也ちゃんは思ってたよりずっとずっと特別
是我心中最棒的偶像
一番素敵なアイドルだよ
拜托了 美也
お願いします 美也ちゃん
请再和我一起打架子鼓吧
一緒にまた私とドラムやってください
我也会像美也一样努力的
私も美也ちゃんみたいに頑張るから
美也
太好了呢
よかったね
大家
皆さん
谢谢大家
ありがとうございます
看来会是一个很棒的学园祭呢
素敵な学園祭になりそうですね
用大家的力量WonderHo地嗨起来吧
みんなの力でわんだほーに盛り上げるのです
即使无法触及也想要闪闪发光
届かなくても輝きたい
即使做不好
うまくできなくても
也想成为重要之人的支柱
大切な人の支えになりたい
即使自己的步伐只是一小步一小步地前进
一歩ずつ自分のペースでしか進めなくても
但终有一天 能在舞台正中央
いつか真ん中で
成为能载入教科书的偶像
教科書に載るようなアイドルに
欢迎来到学园祭Live！
学園祭ライブへようこそ
今天还有特别嘉宾的到来
今日はなんとスペシャルゲストが来てくれてます
我们来和大家一起让学园祭嗨起来了
みんなで学園祭を盛り上げるためにやってきました
不仅仅只有我们哦
私たちだけではありませんよ
是的
はい
我们765Pro全员
私たち765プロみんなで
都来给学园祭帮忙了
学園祭をお手伝いさせていただいてます
像是小吃摊啊 活动啊 我们都有参与协助
屋台とかイベントとか全部協力させてもらってます
然后 在体育馆的特设舞台 有仅限今天的特别Live哦
そして体育館の特設ステージでは 本日限りのスペシャルライブですよ
大家准备好嗨起来了吗
皆さん盛り上がる準備はできてますか？
谢谢大家
ありがとうございます
那么 开始吧
ではいってみましょう
第一首歌曲是…这首歌
最初の曲はこの曲です
想像褐鼠一样…
ドブネズミ
大家知道褐鼠吗？
って 皆さん知ってますか？
仔细看的话 脸很可爱哦
よく見ると可愛い顔してるんですよ
也被称为花枝鼠
ファンシーラットとか
或者宠物鼠之类的
ジャイロネズミって呼ばれたりもしてて
下次一起去宠爱它们吧
今度一緒に可愛がりに行きましょう
LINDALINDA LINDALINDALINDA
リンダリンダ リンダリンダリンダ
若是我
もしも私が
能够让大家幸福的话
皆さんを幸せにできるなら
无论何时 无论多少我都会努力的
いつでもどれだけでも頑張ります
所以 和我们一起
だから 私たちと一緒に
歌唱吧
歌ってください
LINDALINDA LINDALINDALINDA
リンダリンダ リンダリンダリンダ
再来再来
もっともっと
LINDALINDA LINDALINDALINDA
リンダリンダ リンダリンダリンダ
大家还能继续吧
まだまだいけますよね。
LINDALINDA LINDALINDALINDA
リンダリンダ リンダリンダリンダ
谢谢大家
ありがとう
LINDALINDA LINDALINDALINDA
リンダリンダ リンダリンダリンダ
LINDALINDALINDALINDALINDADADADALINDALINDALINDALINDALINDALIN
リンダリンダリンダリンダリンダダダリンダリンダリンダリンダリン ダリン
爱你们哦
愛してるよ
最喜欢
みんな
大家了
大好き
那么 接下来是美也 茉莉 朋花的特别偶像舞台
さあ ここからは美也ちゃん まつりちゃん 朋花ちゃんのスペシャルアイドルステージ
One Two
ワン ツー
One Two Three Four
ワン ツー スリー フォー
今天仍然喧闹的世界
周りは今日も騒がしい
在这样半梦半醒下去就会被落下
寝ぼけたままじゃ置いてかれる
今天的我依旧空荡荡的
今僕は空虚なままで
眺望着那遥远的世界
遠くの世界を見ている
一呼一吸 越发窒息
吸って吐いて苦しくなって
只有自己如同异类一般
自分だけが異物みたいだ
寻找着孤独的归处
孤独の居場所探しながら
摇摇晃晃 飘向远方
ゆらりゆれるどこまでも
是啊
そうさ
无法飞翔的我只好游着前行
飛べない僕は泳いだ
就算我一个人会溺水的日子
一人溺れそうになる日でも
我一直渴望着拥有翅膀
ずっと羽を欲しがっていたけれど けれど
但并非如此
違うんだ
就算双脚失去知觉 在那隐隐作痛的海底
足もおぼつかないまま 渦いている深い海の底で
但此刻的我 仍然在呼吸
僕は今 息をしてる
Ah Ah
あー あー
美也
美也ちゃん
结果定期公演的编舞也完美掌握了的说
結局定期公演の振り入れもパーフェクトだったのです
不愧是你的说
さすがなのです
是的 不努力追赶的话 会被两位落下的啊
はい 頑張って走りきらないと お二人に置いていかれますからなぁ
那可是我的台词的说
それはこちらのセリフなのです
以后不会再让美也一个人先走了哦
これ以上美也ちゃん一人を先には行かせないのですよ
今后也请让我们在你身边一起奔跑吧
これからも隣を一緒に走ってくださいね
这三个人今后也一定会按自己的节奏前进
きっと三人はこれからも自分のペースで進みながら
很开心呢
楽しかったですね
非常闪闪发光WonderHo呢
とてもキラキラわんだほーだなのです
互相照亮彼此吧
互いを照らし合っていく
我行我素也许才是真正的强大吧
マイペースって真の強さなのかもしれないな
拜托大家了
お願いです
好的说
はいなのです
制作人先生
プロデューサーさん
怎么了吗
どうかしましたか
啊 没 只是觉得三个人真的很我行我素啊
ああ いや 三人とも本当にマイペースだなって
那是当然的吧
当然ですよね
哎？
え？
因为公主我们可是
だって姫たちは
我行我素小队呢
マイペースユニットですからね
喜欢着拉开帷幕的瞬间(Show Time!)
幕が上がる　瞬間が好き (Show Time!)
沐浴在聚光灯下 睁开眼睛
スポットライトを浴びて　目覚めるとき
如同化蛹成蝶一般 我变成了我自己
さなぎが蝶になるように　私は私になる
连接着的旋律在舞台之间起舞
ステージから　ステージへ　つなぐメロディ
展翅飞翔的音符的闪耀 翩翩起舞
羽ばたいた音符のひらめきは　踊るように
飞吧！ 承载着「百万」的思绪
飛び立つよ！“ひゃくまん”の想いのせて
茉莉
まつりさん
嗯？
ん？
学园祭结束了呢
学園祭終わっちゃいましたね
WonderHo地嗨起来了呢
わんだほーに盛り上がったのです
希望能将歌声传达与你
あなたへ　届けたい歌がある
也是多亏了美也呢
美也さんのおかげですね
相同的乐句…亦是爱的乐句
お揃いのフレーズ… 愛のフレーズ
朋花也是
朋花ちゃんも
嗯？
お
支持着美也 也非常了不起哦
美也ちゃんを支えてとっても偉かったよ。
荧光棒的光辉便是勇气
ペンライトの光は　勇気
有努力的价值了呢
頑張った甲斐があったね
永不会结束！这独一无二的故事
終わらない！ 誰とも違うストーリー
奖励的摸摸头的说
ご褒美のなでなでなのです
请住手
やめてくださいね
去梦想吧 给心灵插上翅膀
夢みる　心にツバサあげよう
摸摸Hiho的说
さわさわはいほーなのです
再这样我可不会原谅你了哦
それ以上は許しませんよ
嚯嚯 摸 摸
ほーほー さわ さわ
闪耀的舞步…今日的舞步
輝きのステップ…　今日のステップ
摸 摸 嚯嚯
さわ さわ  ほーほー
茉莉小姐……
まつりさん
这份憧憬 正是未来 以顶端为目标吧 Flyers!!!
憧れ　それは未来　高みを目指して Flyers!!!